はい、皆さんこんにちは。
はい、ということでですね、いや今日は
ですね、え、4月12日のですね、雷人、
え、福岡大会のカード発表がありました。
のフェザー級チャンピオン
ラジャブアリシェイドライフ選手のですね
、対戦相手が、え、発表されるということ
で、なんと
久保田選手と決まりました。いやあ、
びっくりしましたね。これは再戦ですね。
久保優太選手側からすればリベンジマッチ
ということでうーん。いや、ま、誰になる
のかなとね、僕もね、すごい考えてたん
ですが、えー、ま、まさかここで久保優太
選手来るかとびっくりしましたね。前回
結構あのパウンドでダメージをですね、
追わされて、え、負けてしまったんです
けどもいやそれでももう1度やると言った
久保優太選手すごいなと思いましたし、
前回のダウトベック戦あのアクシデント
終わってはしまったんですが途中まで
すごい良かったですよね。カーフしたり
ですね。なので、え、今回もテイクダウン
を、まあ、
切れるに越したことはないと思うんですが
、あ、テイクダウンに入れないような距離
で打撃をやったりですね、えー、お腹を
効かしたり、足を効かしたりとかそういう
のが大切になってくるのかなと思いました
。いや、どんな試合になるのかとても
楽しみですし、久保優太選手は、あ、同年
なのかな。なので同世代なのでね、え、
個人的にはすごい、え、応援してるんです
けども、いや、どんな試合になるかとても
楽しみだなと、えー、今日の発表会見を見
て、え、思いました。あー、ま、どうなる
のかな。打撃でシェイドライフが来て
くれれば1番いいですけどね。ま、テイク
で来るだろうな。も混ぜてくると思うんで
、
え、ま、膝であったり、三日月であったり
、そういうので、え、タイミングがね、
バンと合えば経用できる可能性もあると
思うんでね、え、楽しみだなと思います。
え、
そんな感じでしょうか。あー、
勝敗予想の方もお木チャンネルの方で撮っ
ていきたいので、もし上がったら是非見て
欲しいなとセ風に思っております。え、
花粉がね、すごいですね。も目が痒くて
痒くて仕方ないんですが皆さんも、え、
花粉症気をつけていただきたいなと思い
ますし、ノロウイルス、え、とかもですね
、流行ってるのでインフルエンザも、え、
皆さん気をつけて欲しいなと、そういう風
に
思いました。そんな感じで、小木ちゃん、
の日常、え、2万人目指しておりますので
、チャンネル登録していただければ嬉しい
かなと、そういう風に思っております。
はい、ということで皆様ご視聴ありがとう
ございました。